e eu não vou desistir não vou trabalhar
ninguém vai cobrir todos os dias não
trabalha não trabalha né
E aí
e eu não tenho um
É verdade a gente depois que não vai
poder ir para aí com você é
E aí
o jogo Nascar
eu vou ficar junto você consegue ver
aqui você conhece muito constituição foi
essa Meu você sabia que para mitigar
direitos fundamentais só está disse
E aí
e você sabe então hoje a
um trabalhador como é que horas já tem
gente veio aqui já estão fazer aquilo a
palhaça
E aí
[Música]
é uma pessoa que você vai casar comigo
foi trabalhar só vai trabalhar todo
mundo para chegar aí não é
eu já ia acontece essa pai
é uma capa de falar mais não é
E aí